Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/chembl_tools.po
Languages: zh_cn

source: Chembl Tools
zh_cn: Chembl 工具

source: **Configuration File**: ``chembl_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``chembl_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``chembl_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``chembl_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **ChEMBL_search_similar_molecules** (Type: ChEMBLTool)
zh_cn: **ChEMBL_search_similar_molecules**（类型：ChEMBL工具）

source: Search for molecules similar to a given SMILES, chembl_id, or compound or drug name, using the Ch...
zh_cn: 使用 Ch... 搜索与给定的 SMILES、chembl_id 或化合物/药物名称相似的分子。

source: ChEMBL_search_similar_molecules tool specification
zh_cn: ChEMBL_search_similar_molecules 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``ChEMBL_search_similar_molecules``
zh_cn: **名称**：``ChEMBL_search_similar_molecules``

source: **Type**: ``ChEMBLTool``
zh_cn: **类型**：``ChEMBLTool``

source: **Description**: Search for molecules similar to a given SMILES, chembl_id, or compound or drug name, using the ChEMBL Web Services.
zh_cn: **描述**：使用ChEMBL Web服务，根据给定的SMILES、chembl_id或化合物或药物名称搜索相似的分子。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) SMILES string, chembl_id, or compound or drug name.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）SMILES字符串、chembl_id、化合物名称或药物名称。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
